Membantu!
Dokter Shiv!
Dr Shiv.
Tidak, Shakti!
TIDAK!  Tolong jangan masuk ke dalam!
Jangan masuk ke dalam!
Mereka akan memakanmu!
Siapa?  - Mereka...
Siapa, Dr Shiv?
Tidak... Tidak!
Dokter Shiv!
'Dokter!'
'Aku tidak ingin mati!'
Kenapa ruangan ini penuh air?
Apa yang harus saya lakukan?  Apa...
'Dokter, saya tidak ingin mati!'
'Tolong, dokter!'
Dokter Shiv!
Kamu... Apakah kamu baik-baik saja?  Ini...
Dokter Shiv!  Dr Shiv, tolong bangun!
Dr Shiv, tolong bangun!
Apakah ada orang di sana?
Tante!  Paman!  Dharam!
Seseorang, tolong aku!
Dokter Shiv!
Jika Shiv meninggal,
Aku tidak akan mengampuni Ranjan!
Apakah ada orang di sana?
Dokter Shiv!
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
Dia sudah mati!
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
Bantu aku!
Apakah ada orang di sana?
Tolong bantu saya!
Berhenti!
Ya ampun!  Pisau!
Ya Tuhan!  Apa yang Shakti lakukan
dengan Shiv di dekat gudang itu?
Gadis ini telah
mengecewakan kita berkali-kali.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Kami tidak punya rasa hormat lagi!
Pisau!  - Shiv!
Dokter Shiv!
Pisau!
saya akan memeriksanya.
Apa yang terjadi padanya?
Apa yang telah terjadi?
Shakti, apa yang terjadi padanya?
Pisau!  Shiv, bangun!
Pisau!
Saya pikir pekerjaan saya sudah selesai.
Apa yang kamu lakukan?
Anda akan menghadapi konsekuensi yang
mengerikan!  Saya memperingatkan Anda!
Saya akan mengirim Anda ke penjara dengan cara apa pun!
Sekarang, saya akan
memastikan Anda masuk penjara!
Apakah Anda ingin masuk penjara?
Anda tahu, Shakti melihat kita bersama.
Atau Anda ingin menjadi tersangka?
Orang yang terlihat khawatir
harus menjauh dari TKP.
Apa yang terjadi, Bu?
Saya pikir Anda tidak
mengharapkan situasi ini.
Sampai kamu tidak mengerti
bagaimana memutarbalikkan fakta dan
mengubah situasi menjadi menguntungkan Anda,
menjauhlah!
Jika tidak,
kamu pasti menderita.
Mohon maafkan kami.
Ada anggota keluarga
yang mengalami kecelakaan.
Kita harus menjaganya sekarang.
Silakan pergi dan
hadiri pernikahannya.
Apa yang terjadi pada Shiv?
Bu, aku akan memanggil ambulans.
Apa yang terjadi padanya?
Halo.
Halo?
Apa yang terjadi pada Shiv?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Wahai Bholenath!
Jika sesuatu terjadi pada
Shiv, semuanya akan hancur.
Dia belum mati.
Saya tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Anda, Dr Shiv!
Aku tidak akan membiarkanmu dirugikan!
Dia tidak bernapas!
Apa yang harus saya lakukan?
Hai...
Tak tahu malu!
Saya harap dia tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Dia pemberani.
Dia berani.
Dan dia juga memiliki kekuatan.
Aku harap rencanaku tidak gagal.
Dokter Shiv, bangun!
Dr Shiv, tolong bangun!
Silakan!
Shakti!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Nyonya Sharma, biarkan dia yang melakukannya!
Biarkan dia melakukan apa yang
dia inginkan!  Dia sedang merawatnya!
Ini disebut CPR.
Ini diberikan kepada pasien!
Dr Shiv, bangun!
Dr Shiv.
Dia baik-baik saja sekarang.
Karena sengatan listrik,
dia pingsan.
Tapi sekarang, dia sudah keluar dari bahaya.
Tuan Vishvanath.
Anda telah membantu kami.
Pergi dan periksa dia.
Denyut nadinya normal.
Nafasnya juga normal.
Shakti benar sekali.
Dia akan baik-baik saja.
Bholenath.
Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak!
Tuhan tahu keajaiban apa
yang dimiliki Shiv dan Shakti!
Saat mereka bersama,
keajaiban terjadi dengan mudah.
Saat ini, Dr Shiv seharusnya sudah meninggal.
Tapi dia masih hidup.
Wanita jahat ini memainkan
gerakan kotornya.
Shakti.
Yang terhormat, beri tahu kami bagaimana ini terjadi.
Dr Shiv tersengat
listrik di dalam air.
Di ruangan itu.
Apa?  Di ruangan itu?
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Bagaimana ruangan itu terisi air?
Dan bagaimana dia bisa terkejut?
Jangan tanya bagaimana hal itu terjadi.
Tanyakan padaku siapa yang melakukannya!
Apa yang terjadi pada Dr Shiv
itu bukan kecelakaan, bibi.
Seseorang mencoba membunuhnya!
Apa?
Seseorang mencoba membunuh Shiv!
Siapa?
Siapa itu?
Siapa itu?  Katakan padaku namanya!
aku akan memberitahumu.
Shakti!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda menampar menantu kami!
Dia juga tidak pantas
menjadi menantu
atau seorang suami!
Dia hanya berhak mendapatkan satu hal.
Dia pantas ditampar.
Dan bukan hanya satu... Dia
harus diberi sepuluh tamparan lagi!
Dia harus dipukul terus-menerus!
Beraninya kamu!
Apa yang telah dilakukan saudaraku?
Dia bersekongkol untuk membunuh Dr Shiv!
Ya, bibi.
Apa... Apa yang kamu katakan, Shakti?
Mengapa saya melakukan itu?
Apa yang harus saya lakukan dengan Dr Shiv?
Mengapa saya melakukan itu, ibu?
Tuan Sharma, apa ini?
Putraku menghormati perempuan.
Jika ada pria yang menamparnya, dia
pasti akan memberikan balasan yang pantas!
Sayang, apa yang kamu lakukan?
Paman, percayalah padaku.
Ranjan adalah orang yang
mengurung Dr Shiv di gudang.
Ranjan lah yang mengisi
ruangan itu dengan air.
Dan Ranjan adalah
orang yang membuang
kabel listrik ke dalam air!
Sehingga Dr Shiv terkejut.
Cerita apa yang sedang
kamu buat, Shakti?
Aku bahkan tidak tahu
di mana Dr Shiv berada.
Saya bersama para pemain
drum sepanjang waktu.
Saya bahkan membayar mereka untuk bermain drum.
Dan saya memanggil semua orang untuk menari.
Tanya semua orang.
Ya.  Ranjan bersamaku
sepanjang waktu.
Bibi, aku sudah memberitahumu
bahwa Ranjan adalah orang
yang mencoba membunuh Dr Shiv.
Mengapa?  Mengapa kamu begitu yakin?
Sudahkah Anda memasang
kamera CCTV di rumah?
Dharam, dimana Sonu?
Dia pergi bersama para tamu.
Telepon dia dan tanyakan di mana dia berada.
'Sekarang, siapa Sonu?'
Sonu, kamu mencatat semuanya di upacara pacar, kan?
- Ya.
Bisakah Anda menunjukkannya kepada saya?
'Oh tidak!  Apakah dia merekamku juga?'